
0. Стартовая комната.
1. Переключатель.
2. Зажги все свечки.
3. Лабиринт с ключами.
(дальше идет то, что я придумал на сонную голову)
4. прямоугольная комната, жмахаем на кнопку и видим путь по которому нужно пройти, его требуется запомнить (напомню, на время)
-------
0010000
0010000
0011110
2000010
1100110
0111100
1100000
1000000
1111000
0001000
0001000
-------
0 - шипы
1 - можно наступать
2 - записка

В конце (или на середине) за тобой начиет гнаться кто-то (можно просто тень) и ты должен убежать
5. Он за тобой еще гонится, тебе нужно отыскать скорее ключ и проходить дальше. Прятаться в шкафу/за кроватью/попытаться его убить кулаками/
Но ничего не выдет, нужно двигаться дальше, открыв дверь ключом.
6. Запереть дверь и у тебя есть ~120 секунд, чтобы устроить ему ловушку. Например падает люстра на голову и оставляет дыру в полу. Если в эту дыру посмотреть, то он тебя достанет рукой.
7. Комната, где ничего не нужно отвлекаться, просто идти вниз. Не ходить влево и вправо и не останавливаться, чтобы не происходило.
На тебя могут даже лететь стрелы, но у них не будет коллайдеров, а время может кончиться, но ни на что не повлияет.
8. Нужно набрать код, чтобы пройти дальше. Например 3 цифры, а одна из них - это номер текущей комнаты. Игрок должен вспомнить ее.
9. Комната выживания, тебе нужно будет просто выжить, на тебя будут сыпаться предметы, будет полнейший апокалипсис, пол будет трескаться.
Записки могут отвлекать персонажа. Можно использовать элементы устрашения, кровь, кишки, мишки (плюшевые).
10. Узкая и длинная комната, не особо сложная (рычаг или ключ, придумаем что). и уже в конце... за тобой начитает кто-то бежать с воплями:
"Закурить не найдется? А то уже Думчика начинает отпускать..."
И у тебя выбор:
- Убежать
- Рассказать все маме.
- Пыхнуть вместе.
- Прочитать последние предложение и сказать, "М Н О Г А Б У К В"